(ตามกากบาทไป)
(สุภาพบุรุษมาหากัญ)
(สามเดือนก่อนหน้า)
อรุณสวัสดิ์ ท่านดยุค
- เจฟฟรีย์
- ชมวิวเพลินไหมครับ
รีบเข้าบ้านเสียไม่ดีหรือครับ
เดี๋ยวแขกน่าจะเริ่มลงมารับมื้อเช้ากันแล้ว
ผมเองก็อยากเริ่มประชุมทีมยิงตอนเก้าโมงครึ่ง
สี่ร้อยปีก่อน อาณาเขตของตระกูล
แผ่ไปไกลสุดสายตา
ในทุกทิศทาง ทอดยาวจนถึงสุดชายฝั่ง
พื้นที่นั้นลดลงไปเรื่อยๆ
ผ่านเวลาแต่ละปี ผ่านคนแต่ละรุ่น
ตอนแรกมาเป็นคำขอโทษ
ต่อมาเป็นความอับอาย
จากนั้นเป็นการบีบคั้นให้ขาย
เหมือนเน่าจากเนื้อใน
ผมอยากได้คืน เจฟฟ์
อยากได้คืนทั้งหมด
(ตอนที่หนึ่ง)
(เส้นทางสู่บัลลังก์)
นี่เราซื้อสนามบินเลยเหรอ
เราไม่ได้ซื้อ ท่านดยุคซื้อ
ผ่านบริษัทบังหน้า
พื้นที่ไร่กัญชาหนึ่งแสนตารางฟุต
ซ่อนใต้โรงจอดเครื่องบิน
เป็นฉากหน้าของการกระจายสินค้าได้ดีที่สุด
ปลูกใต้โรง เอาขึ้นเครื่องในโรง
แล้วนำส่งไปที่ไหนก็ได้
ในประเทศนี้ด้วยเครื่องบินหรือทางรถ
แถมมีรายได้จากโชว์การบิน
ร้านอาหาร ของที่ระลึก
วิธีฟอกเงินเลิศๆ ทั้งนั้น
เอสเพรสโซมาร์ตินีไหมครับ
วันไหนจะยิงกันก็เสิร์ฟเหล้าเร็วหน่อย
ถ้าอย่างนั้น เข้าเมืองตาหลิ่ว…
คุณผู้หญิงล่ะครับ
เอาจริงนะ
พ่ออาจพูดถูกเรื่องนายดยุคจริงๆ
ก็เกิดเป็นไอเดียให้เอามาทำซ้ำในอิตาลีนี่ไง
ปลูกสินค้าไว้ใต้พาลาซโซของชนชั้นสูง
พูดถึงก็ มานั่นแล้ว
เส้นสายอิตาเลียนซึ่งจะเบิกทางสู่ยุโรป
เราเปิดตลาดนานาชาติแล้วคุ้มมาก
เอาเครื่องสปิตไฟร์มาทำไม
สงครามมันเกิดได้ทุกเมื่อไง แจ็ค
ให้กูออกจากเครื่องเหี้ยนี่เลยนะ กูจะบ้า
คราวหน้ากูจะจ้างนักบินเป็นงาน เข้าจั๊ย
คราวหน้าเดินมาลอนดอนเองเลยสิ
แม่ง ไม่ต้องมาพูด กูจะอ้วก
อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณมัลดินี
(คุณมัลดินี)
บวนจอร์โน
ฉันหิ้วกระเป๋าให้ค่ะ
(หุ้นส่วนธุรกิจอิตาเลียนคนใหม่)
ผมฟรานเชสโก
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ ฟรานเชสโก
- เรียกว่าคิโกก็ได้
คิโก
ตามฉันมาได้เลยค่ะ
แบลงเก็ตจะถือกระเป๋าให้เอง
ผมพร้อมตามไปถึงซุ้มประตูเซนต์ปีเตอร์เลย
เออ ฟรานเชสโก ไม่ต้องห่วง
ฉันยกกระเป๋าเองก็ได้ ขอบใจ
เชา ซูซี่
ซูซี่จ๋าจ๊ะ
ขอบคุณ ดีใจมากที่ได้เจอ
คืองี้ พอดีดีลธุรกิจของเรามันติดขัดนิดๆ
เป็นเรื่องที่ต้องคุยกันก่อน
เอาไว้ค่อยคุยก็ได้ ตอนนี้เราสายแล้ว
- ท่านคอนเตสซา สวยเจิดมาเชียว
- ขอบคุณค่ะ คุณกลาส
ไปกันเลยไหม
(คอนเตสซา อิซาเบลล่า โซรันซ่า ดิ ปาร์มา
หรือ "เบลล่า")
- พยายามอย่าโชว์โง่
- หุบปากไป
เช้านี้ไม่อยากลองเคดกีรีหรือครับ
ลอร์ดฮอว์ธอร์น
(อาหารอังกฤษ-อิตาเลียนยุค 1800)
ไม่ละ ถึงจะชอบเครื่องแกงกะหรี่ในอาหารเช้า
อะไรก็สู้ปลาคิปเปอร์รมควันไม่ได้
คุณได้เจอหลานผมแล้ว
เจอแล้ว เด็กอะไรน่ารักน่าชัง
ได้ข่าวจากพ่อเด็กบ้างไหม
หวังว่าจะมาร่วมมื้อค่ำกับเราทัน
ดีมากเลยที่เขาทำงานหาเลี้ยงชีพ
แต่ก็เหมือนเอ็ดดี้ ทำงานหนักเกินไป
วันยิงนกเล่นกลายเป็นงานตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
เรามาสาย แต่ก็ไม่สายจนพลาดมื้อเช้า
เอ็ดดี้
เอ็ดวาร์โด
เอ็ดว้าวโด่
เป็นไงบ้างเพื่อน
- หวัดดี
- ดีใจที่เจอ มากอดหน่อย
ขออภัยจริงๆ
แต่นักบินเสือกอยากจะขับเข้าไปในพายุ
แล้วดันไม่ได้เห็นตาพายุด้วย
แต่อย่างน้อยก็มาถึงแล้ว
ไม่ใช่พายุซะหน่อย เขาก็แค่ปอดแหก
เรายังไม่เคยได้พบกันสินะครับ
โคตรเป็นทางการเลย รักมันว่ะ ให้ตายห่า
นี่แฟนฉัน คอนเตสซาอิซาเบลล่า
โซรันซ่า ดิ ปาร์มา
- ยินดีอย่างยิ่งที่ได้พบ
- ท่านดยุค
- เชิญนั่งก่อน
- ขอบคุณ
สวัสดี
แล้วสองคนนี้อยู่ส่วนใดในภาพสังคมชั้นสูงกันรึ
อย่าสนใจเราเลยค่ะ ท่านลอร์ด
เราแค่มาเป็นตัวแทนเหล่าไพร่กรรมกร
แหม หัวสมัยใหม่
แต่บอกเลย ทั้งสองคนเป็นตัวแทนชนชั้นที่แจ่มมาก
โลกใหม่ไฉไล ท่านลอร์ด
อุ๊ย สำเนียงเพราะเสนาะหู ขอฟังอีกทีได้ไหม
การปฏิวัติจงเจริญ พี่น้อง
ผิดตามกล่าวหา อย่าว่ากันเลย เชิญนั่ง
- ต้องเตือนเรื่องภาษาหน่อยไหมครับ
- คิดว่าน่าจะจำเป็น
คือนี่คิดอยู่นะ
เราน่าจะคุยกับซูซี่แป๊บนึง
ก่อนจะเริ่มยิงกันเปรี้ยงปร้าง
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร คุยเรื่องงานเล็กน้อย
เอาไว้ค่อยว่ากัน
เจฟฟ์อยากให้เราเริ่มกันตอนเก้าโมงครึ่ง
เราไม่อยากให้เขาผิดหวังใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องห่วง คิโก ยังมีเวลาทั้งเช้า
ได้ ก็ได้
พวกอังกฤษกินปลาแกงกะหรี่แต่เช้าได้ไง
ปลากับแกงกะหรี่
จะอ้วกแตก
เขาร้อนใจ ซูซาน ผมเป็นห่วง
คิโกมีปัญหาอะไรของเขา
ยังไม่รู้
แต่คงไม่ใช่เรื่องดี
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ชอบเขาเท่าไหร่ เอ็ดดี้
แต่เขาช่วยให้เราเข้าตลาดอิตาลีได้
ตลาดซึ่งมีปีศาจคุมอยู่ทุกหัวระแหง
ไม่ควรประมาทความพยายามของเขา
เป็นฟิกเซอร์ก็ควรแก้ปัญหาสิ ไม่ใช่หาเรื่อง
ฉันว่าตอนนี้เราให้โอกาสเขาก่อนดีกว่า
ระหว่างนี้คุณก็ไปหาวิธีซื้อตำแหน่งให้ตัวเองซะ
ตามที่พ่อฉันขอ
ผมจัดการลอร์ดฮอว์ธอร์นเอง
หวังว่าวันนี้จะไม่มีอะไรมากเรื่องมากความ
ไม่สิ นัดยิงนกไม่เคยมาเพื่อฆ่าอยู่แล้ว ซูซาน
มาเจรจาปิดดีลกันต่างหาก
เป็นแค่ข้ออ้างบังหน้า
ให้พวกผู้ดีสันดานเสียมารวมตัว
ดังนั้นตรงข้ามกับตรรกะคนอื่น
ยิ่งมากเรื่องมากความยิ่งดี
คนพร้อมบินไกล 5,000 ไมล์
มายิงนกที่ชนบทอังกฤษ
และไม่ว่าจะด้วยเหตุผลกลใด
คนพร้อมจะเจรจาธุรกิจมากกว่าถ้ามีปืนในมือ
- ไหนบอกเรื่องเพื่อนคุณหน่อย
- คุณต้องชอบไอช่า
ฉลาด ทะเยอทะยาน
ดูแลตัวเองและคนรอบข้าง
นางย้ายไปตะวันออกกลางเมื่อห้าปีก่อน
เพื่อทำงานในแวดวงบริการ
จนตอนนี้มีที่นั่งในโต๊ะหลวง
อนาคตอยู่ที่ตะวันออกกลางนะ ซูซี่
พวกเขาสร้างโลกใหม่กันทุกสองอาทิตย์
ฉันรู้ว่าทำไมคุณอยากให้เขามา ชอบจังที่ใฝ่สูง
- สวัสดีจ้ะ เป็นยังไงบ้าง
- นี่คือท่านดยุค
สบายดีไหมครับ
สบายมากค่ะ ขอบคุณที่ต้อนรับ
นี่ ฯพณฯ ท่าน
เจ้าชายอาเมียร์ บิน อับดุลลาห์ อัล-ฮาดิด
อ้อ
อรุณสวัสดิ์ ชี้คอาเมียร์
ท่านดยุค ขอบคุณที่เชิญเรา
มายังคฤหาสน์ที่งดงามของท่าน
- แน่นอน
- ผมนำของขวัญเล็กๆ น้อยๆ มาให้
ไวน์เพทรูส '09 ขนาดสามลิตร มีน้ำใจยิ่ง
ทำไมแอบรู้สึกว่าคุณให้มากกว่าที่ขอ
เขาก็เป็นคนน่ารัก
ทายาทสืบบัลลังก์อันดับสอง รักสนุก
แล้วก็มีเงินมากกว่า… พูดง่ายๆ คือโคตรรวย
แต่อย่าว่าฉันให้มากกว่าที่ขอเลย
คุณก็ไม่เคยบอกว่าดยุคของคุณหล่ออย่างกับดารา
ขออภัยหากสำเนียงผมไม่ดี
ผมไม่ได้ไปแถวถิ่นท่านมานานแล้ว
ไปเรียนมาจากไหน
- ไรวะ ทำไมพูดอารบิกได้ด้วย
- ยิ่งนานยิ่งแซ่บนะเนี่ย
ผมเรียนภาษาอารบิก
สมัยเรียนภาควิชาศาสนาศาสตร์ที่ออกซฟอร์ด
เยี่ยมมาก
ขอแนะนำให้รู้จักซูซี่ กลาส
ภรรยาเหรอครับ
ภรรยาในธุรกิจค่ะ
อาเมียร์ เราต้องหาปืนให้ท่านก่อน
ทำไมปืนเยอะจริง แล้วทำไมมีแต่ลูกซองแฝด
จะได้เปิดโอกาสให้เจ้านกรอดบ้างครับ
- กระบอกไหนดีที่สุด
- ดีที่สุดหรือน่าประทับใจที่สุดครับ
ทั้งสองอย่าง
ตรงนั้นปืนเยอรมัน ปืนอังกฤษ แล้วก็ปืนอเมริกัน
แต่ถ้าอยากได้มรดกตกทอดชั้นหรูจริงๆ
ผมรู้สึกว่าปืนเบเร็ตตาอิตาลีน่าจะเหมาะกับท่าน
ล่ากันเป็นคู่
อยู่กันมา 500 ปี
เป็นบริษัทผลิตปืนเก่าแก่ที่สุดในโลก
เห็นภาพที่สลักบนด้ามไหมครับ
ชายอิตาลีตัวเล็กๆ คนเดียว
ใช้เวลาเซาะสลักภาพงามๆ นี้ถึงสองปี
งามนัก
มันไร้น้ำยาหากใช้ดวลที่ชิคาโก
แต่จะเป็นเลิศที่สุดกลางทุ่งเขียวขจีของอังกฤษ
- จับแล้วแข็งเลย
- เป็นปฏิกิริยาที่เหมาะสมครับ
ดูสิ เข้ามือราวกับเกิดมาคู่กัน
อาวุธที่เจมส์ บอนด์เลือก
เขาใช้วอลเตอร์พีพีเคไม่ใช่เหรอ
ไม่ครับ ในนวนิยายต้นฉบับไม่ได้ใช้
ผมว่าท่านจะใช้ปืนเบเร็ตตานั่นได้เหมาะมือ
เจฟฟรีย์
ฝากดูแลลอร์ดฮอว์ธอร์น
ให้ได้รับประสบการณ์ตราตรึงด้วย
ผมจะยกยอไอ้ตูดนั่นจนลอยล่องไปถึงฟ้า
- ดีแล้ว
- ให้จัดอะไรเป็นพิเศษด้วยไหมครับ
แน่นอน เจฟฟรีย์
ต้องของดีที่สุดเท่านั้น
- ปืนฮอลแลนด์แอนด์ฮอลแลนด์ของลอร์ดมอนมัธ
- ถูกต้อง
โชคดีแท้
นี่ก็เป็นอาวุธคู่มือที่ผมจะเลือกเช่นกันครับ
เจฟฟ์
ขอโทษนะ นี่ก็ไม่ได้อยากจะกวนส้น
คือว่า ฉันก็เอ็นดูคนส่งปืนที่พามาด้วย
แต่ก็อยากให้นางฟ้าเอสเซ็กซ์คนนั้น
มาคอยส่งปืนให้มากกว่า
- ผมจะจัดการให้ครับ
- เยส! โอเค ขอบคุณมาก
เพลาๆ คำหยาบหน่อยได้ไหมครับ
คุณเป็นแขกของท่านดยุค งานนี้มีกุลสตรี
- แค่อยากเสนอแนะ
- ก็ได้
โอเคครับ ทุกท่าน
เลขตำแหน่งจะอยู่ที่ก้นแก้ว
นั่นคือเลขประจำตัวท่านในวันนี้
- ท่านดยุค
- หมดแก้ว
- ดื่ม
- ไชโย
คนส่งปืน
ยิงแม่นมากครับ
ไม่เข้าใจว่าพลาดได้ยังไง
ไม่ต้องห่วงค่ะ เดี๋ยวนัดหน้าก็โดนเอง
เธอเก่งไม่ใช่เล่นนะ แจ็ค
ถ้าถูกใจก็ทิปหนักๆ ได้ครับ
อย่างน้อยก็ยิงให้โดนสักตัวสิคะคุณแม่
ลูกรัก ทำไมช่วงนี้กระหายเลือดจัง
ตั้งแต่ออกจากมหาวิทยาลัยแล้วนะ
สี่สิบ
ไอช่า! จะเอาแบบนี้
จะเอาอะไรนะคะ
เอาแบบนี้!
งั้นก็ต้องได้สิคะ
ไอ้หน้าหวีขี้เอา
ขอบคุณ
ขอบคุณค่ะ
ยิงสวยมากครับ เบลล่า
ขอบคุณค่ะ คุณก็ยิงเก่งระดับเทพ
แจ็ค ขอบอกว่าเธอทำหน้าที่ได้ดีมาก
ช่วยให้ฉันสบายใจจริงๆ
นี่นะ เรามาซุกซนวนกินอีกแก้วดีไหม
- เหมือนอ่านใจผมเลย ท่านลอร์ด
- ขอบใจมาก แจ็ค
เอ็ดดี้
เรารักท่านเพียงใด ขอนับได้หลากหลายทาง
ไล่นกมาได้ดีจริงๆ
นกบินมาทางผมระลอกแล้วระลอกเล่า
คุณควรภูมิใจครับ ลอร์ดฮอว์ธอร์น
ไม่ค่อยมีอะไรหลุดมือไปได้
ผมยิงได้ไม่เลวจริง ถ้าไม่ต้องถ่อมตัว
เก่งจริงครับ
หน้าร้อนนี้จะไปสก็อตแลนด์ไหม
แต่มันคงไม่ได้สนุกนักหรอก
ช่วงนี้ในหนทางอำนาจมีเรื่องราวเยอะนัก
ครับ ผมได้ข่าวเรื่อง
มรณกรรมของลอร์ดแบรมลิงแฮมแล้ว
- น่าตกใจนะ
- น่าตกใจจริงๆ
พวกคุณคงต้องหาคนมาแทนตำแหน่งของเขา
ตำแหน่งสมาชิกผู้สืบฐานันดรศักดิ์
ในสภาขุนนางไม่ค่อยจะว่าง
พอทราบไหมว่าใครจะได้เข้า
เรากำลังคัดเลือกรายชื่อกันเสาร์อาทิตย์นี้
จะว่าไป เราสองคนน่าจะดื่มกันก่อนมื้อค่ำ
ผมเองก็สนใจใคร่รู้
กลไกการทำงานของรัฐสภามานานแล้ว
อ้าว จริงรึ
มาเถอะ นกมันไม่ยิงกันเอง
แม่งไม่เข้าใจ ทำไมนกเข้าทางไอ้ห่านั่นตลอด
ยิงพลาดสักตัวสองตัวก็ได้นะครับ
ท่านกำลังทำให้นายมักกะโรนีดูแย่
- แล้วมีปัญหาหรือไง เจฟฟรีย์
- ผมน่ะไม่มี แต่เจ็บอะไรไม่เท่าเจ็บใจหรอก
งั้นก็อาจต้องโกหกตอนนับจำนวนนะ เจฟฟ์
เรื่องระหว่างเราก็ดีใช่ไหมล่ะ
ปีที่แล้วช่วงนี้ เรายังไม่มีอะไรเลย
แต่ตั้งแต่เริ่มทำไร่เล็กๆ
ใต้พาลาซโซของคอนเตสซา พระเจ้า
พวกคุณคิดมาหมดแล้ว
ตอนนี้เพิ่มอีกหกไร่ในไม่ถึงปี
คิโก ไหนว่ามีปัญหา ว่ามาเลยสิ
คือมีปัญหาใหญ่เลยล่ะ
ปัญหานั้นคือมาร์โก โมเร็ตติ
ขอโทษ อะไรนะ
มาร์โก โมเร็ตติ
มาร์โก โมเร็ตติเกี่ยวเหี้ยอะไร
กับบทสนทนานี้ไม่ทราบ
เราต้องคุยกับเขา
สาเหตุที่เราคุยกับนายก็เพื่อจะได้
ไม่ต้องไปคุยกับเจ้าพ่อเหนือเจ้าพ่อ
เข้าใจๆ แต่เขาก็เริ่มมาด้อมๆ มองๆ
เขารู้ว่าเรากำลังปลูกกัญชา
ใต้พาลาสโซของคอนเตสซา
มาร์โกเป็นพ่อทูนหัวของนาง ยังไงก็ต้องรู้อยู่ดี
ตอนนี้เขาอยากได้ส่วนแบ่ง
ไม่งั้นจะถอนรากถอนโคนให้เหี้ยน
(มาร์โก โมเร็ตติ
คาโปเดอีคาปิ - เจ้าพ่อเหนือเจ้าพ่อ)
พูดแบบนี้เราเคว้งเลยนะ คิโก
เหมือนโดนผลักตกเครื่องไม่ให้ใส่ร่มชูชีพ
ไหนบอกว่ากันมาร์โกไม่ให้เข้ามายุ่งได้
ไหนบอกว่ามั่นคง ไหนบอกว่าใจถึงพึ่งได้
ที่นั่นอิตาลี เซอร์ไพรส์ได้ทุกอย่างแหละ
นายถึงต้องมีฉันไง ฉันจะได้ช่วยหยุดวิกฤต
ต้องจ่ายเท่าไหร่ถึงจะหยุดวิกฤตทัน
ก็แบบ
สี่สิบต่อปี
สี่สิบอะไร
เงินสี่สิบลีรา งีบสี่สิบวิ
เฆี่ยนสี่สิบโบย นอนทะเลทรายสี่สิบคืน
สี่สิบอะไรของแก คิโก
สี่สิบล้านยูโร ไม่เห็นต้องถาม
- โอเค เลิกคุย
- เอ้า เดี๋ยวๆ
โอเค อย่างว่าเนอะ 40 เป็นตัวเลขที่รับไม่ได้
พวกนายถึงได้จ้างฉัน
ฉันมีทางออก
ปัญหาแม่งใหญ่โตมโหระทึก ฟรานเชสโก
ทางออกก็ต้องใหญ่ไม่แพ้กัน
นายรู้จักงานศิลป์ของบอตติเชลลีดีแค่ไหนล่ะ
(พระนางพรหมจารีและพระกุมารประทับบัลลังก์)
กำลังจะมีภาพศิลป์บอตติเชลลี
มาขายในร้านประมูลงานศิลป์ในลอนดอน
(6,000,000 ปอนด์)
มาร์โกหมกมุ่นกับงานของศิลปินคนนี้มาก
ขอเยอะนะนั่น
หกล้านไม่เยอะหรอกถ้าได้ผลอย่างที่คิด
มาร์โก โมเร็ตติรันวงการโหด
ขูดรีด ลักพาตัว ทรมาน พวกมันเล่นทุกทาง
แถมมีทั้งคริสตจักรและรัฐบาลหนุนหลังแน่นๆ
ผมไม่ได้ตั้งคำถามกับอำนาจของมาร์โก โมเร็ตติ
ผมเข้าใจความละเอียดลออและสลับซับซ้อน
ที่จะซื้อภาพวาด
ศิลปินเรอเนสซองส์คนโปรดของเขาไปให้
คำถามคือการติดต่อผ่านคิโก
เป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดจริงหรือเปล่า
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบขี้หน้ามัน
ฉันยิ่งชอบมันน้อยกว่าคุณอีก
แต่เราต้องเก็บมันไว้ก่อน อย่างน้อยก็ช่วงนี้
แล้วเราก็ไม่จำเป็นต้องชอบทุกคนที่ร่วมงานด้วย
แต่ฉันรู้ว่าคุณชอบใคร
- หมายความว่าไงไม่ทราบ
- เชิญตีความเอาเอง
เตือนอีกสิบนาทีถึงเวลานะครับ อีกสิบนาที
ห่านจิก ยิงไม่ได้สักตัว ได้ไงวะ
คนเราต้องทำยังไงวะ
ขอบคุณค่ะ
- มองหาอะไรตรงนั้นอยู่ได้
- อะไรล่ะ
ไอ้ดยุคไง เธอเอาแต่มองไอ้ดยุค
ฉันไม่ได้มองดยุค ฉันยิงนกอยู่
นี่ต้องคอยหาเรื่องให้หึงตลอดใช่มะ
ก็คิดจะหึงทุกอย่างทำไมล่ะ
แม่งยิงนกเหมือนกินมัง
คิโก
อย่าขยับ อย่ายิง
ตายยัง
ไม่ตายหรอก
นกกระทาตกใส่หัว ปกติก็ไม่มีใครตาย
"ปกติ" เนอะ
เสียดายชะมัด
คิโก
เขาเป็นตัวสะเหล่อ เราไม่ควรซื้อภาพนั้น
ถ้าโชคดี เขาก็จะไม่ฟื้น
จากการถูกโจมตีทางอากาศ
- ไอ้ไก่ผีพยายามฆ่าฉัน
- สนใจลอร์ดฮอว์ธอร์นไปก่อน
เขาก็แค่ผู้ดีหิวเงินที่บ้านโทรมจะทรุด
ไม่น่าจะยาก
ผมรู้ว่าสภาพผมเหมือนตาแก่ไร้ประโยชน์
แต่ก็ดูออกนะเวลาที่คนพยายามเข้าหา
ทั้งยิงนก เลี้ยงอาหาร ไวน์ของดี
ผมเข้าใจ
แล้วก็ซาบซึ้งมาก เอ็ดดี้ ซาบซึ้งจริงๆ
แต่ผมรู้ว่าคุณต้องการอะไร
คุณกำลังหยอดน้ำมัน
ลูบเจลหล่อลื่น
เพราะหวังว่าผมจะช่วยดันหลังคุณ
ให้ขึ้นเป็นสมาชิกสภาขุนนางสืบตระกูล
คุณเป็นคนสำคัญนี่ครับ ลอร์ดฮอว์ธอร์น
ควรได้รับของดีๆ ที่เหมาะสมกับฐานะ
ถ้าอย่างนั้นสาเหตุที่ต้องการตำแหน่งนี้
คือเพื่อจะได้วิ่งเต้นกฎหมายสำคัญ
เสนอให้กัญชาไม่ใช่พืชต้องห้ามอีกต่อไปสินะ
ผมจะสนใจเรื่องนั้นทำไม
ผมไม่รู้เหมือนกัน เอ็ดดี้
คุณจะมีเหตุผลอะไรก็ไม่ใช่เรื่องของผม
ไม่เลย ผมสนใจแค่ตัวเลขที่คิดว่าจะซื้อผมได้
เพราะงั้นอย่าได้เสียเวลา
คุณมีตัวเลขในใจไหมล่ะ
แค่ผู้ดีหิวเงินที่บ้านโทรมจะทรุด ไม่น่าจะยาก
คิดว่าจะเปิดที่เท่าไหร่ สองล้านไหม
โอ๊ย ไม่ถึง ประมาณแสนเดียว
อย่ามาเพ้อเจ้อ
สักห้าหมื่น
แล้วจะแปลกใจว่าพวกนักการเมืองอาชีพ
ยอมแค่ไหนเพื่อแลกกับเงินสด
ถ้าคุณทำได้จริง มื้อหน้าฉันเลี้ยงเลย
(ค่าตัวผู้ดีหิวเงิน
50,000 ปอนด์)
เกรงว่าจะเกินงบที่ผมมีไปสักนิด ลอร์ดฮอว์ธอร์น
เชิญดื่มไวน์เพทรูสที่เหลือต่อตามสบาย
สามหมื่นห้า
(35,000 ปอนด์)
สองหมื่นห้า
สามหมื่น
(ประหยัดได้ 1,970,000 ปอนด์)
ถ้าราคานั้น ผมต้องขอการสนับสนุน
ให้เสนอชื่อผมเป็นสมาชิกสภาขุนนางสืบตระกูล
พร้อมกับเสียงสนับสนุนจากพวกไม่สังกัดพรรค
ที่จะยอมลงคะแนนตามคุณถ้าขอกันดีๆ
นั่นจึงรับประกันว่าผมจะได้เก้าอี้ในสภาขุนนาง
หากผมต้องการความช่วยเหลืออื่นใด
ในแง่วิ่งเต้นผ่านกฎหมายบางฉบับ
นั่นจะต้องเจรจาเป็นกรณีไป
ฟังแล้วก็สมเหตุสมผลดี
อ้อ มีข้อแลกเปลี่ยนอีกอย่างที่ผมต้องขอให้ได้
ต้องการอะไรล่ะ
แจ็ค
(30,000 + แจ็คเนี่ยนะ)
แจ็ค หนุ่มส่งปืน
ผมสนใจเขา
ครับ สนใจเขาในทางไหน
ทางการทดลองมานุษยวิทยา
เขาเป็นสัตว์หายากนะ เอ็ดดี้
ดูยังมีความคึกคะนองป่าเถื่อน
ดังเช่นคนยุคหินแต่ก่อนเก่าที่โลกลืม
(สามหมื่น + แจ็ค)
คิดว่าพอจะจัดการให้ได้ครับ
(สามหมื่น + แจ็ค + กล้วยของแจ็ค)
สายัณห์สวัสดิ์ครับ
หวังว่าทุกท่านจะเพลิดเพลิน
กับการล่าสัตว์ที่คฤหาสน์ฮาลสเตดวันนี้
สถิติวันนี้นะครับ
นกกระทา 120 ตัว พิราบป่าสองตัว
และนักธุรกิจชาวอิตาเลียนหนึ่งคน
ข่าวร้ายคือ
ท่านดยุคจะต้องรับรางวัลที่โหล่
เพราะยิงไป 94 นัดแต่แทบไม่โดนเลย
ขอโทษครูที่สอนมาแล้วกัน เจฟฟรีย์
ผมจะไปคุยกับเขาเองเลยครับ
ข่าวดีคือ
ท่านหญิงกอบกู้ชื่อเสียงให้วงศ์ตระกูล
ท่านหญิงยิงรัวทั้งหมดสิบตัว
และได้รางวัลแต่งตัวสวยที่สุดในสนาม
- ไชโย
- ขอบคุณ
ขอตัวครับ ท่านดยุค ท่านหญิง ท่านผู้มีเกียรติ
ขอบคุณ
ผมอยากเชิญทุกคนดื่ม
ให้แก่เอ็ดวาร์โด เจ้าภาพผู้ใจกว้าง
วิเศษเหลือประมาณที่ได้รับเชิญมาอังกฤษ
เพื่อร่วมประเพณีเก่าแก่
และแบ่งปันวิสัยทัศน์บันดาลใจ
แด่อนาคตที่สดใส
ท่านดยุค
- เอ็ดดี้
- เอ็ดเวิร์ด
ไชโย
- เอาละ ไปกันไหม
- ไป
ทำไมไม่ดื่มล่ะ
เขาดื่มให้เรา เราทำเองคงไม่เหมาะ
แหม ขนบถูกทำลายไปแล้วนี่
ปกติตามมารยาทเราไม่ชวนดื่มก่อนจะนั่งที่
คิดว่าคิโกไร้สมบัติผู้ดีสินะคะ
ลอร์ดฮอว์ธอร์นเพียงชี้ให้เห็นความแตกต่าง
ระหว่างประเพณีอิตาเลียนกับประเพณีอังกฤษ
เขาไม่มีสมบัติผู้ดีจริงๆ
ลุงภารโรงนั่นนับเลขผิดแน่ๆ
ถ้าเป็นผม ผมจะยกรางวัลแต่งตัวสวยสุดให้คุณ
คิโกนึกว่ามันหรูมีระดับจะตาย
ที่ซื้อสิงโตลายให้ฉันเป็นของขวัญวันเกิด
- เสือลายพาดกลอนรึเปล่า
- นั่นแหละ
- ซาบริน่า ขอตัวก่อนนะครับ
- เชิญครับ
- ไอช่า มาคุยกับผมหน่อย
- ได้ค่ะ ทันทีเลย
วันนี้ไม่มีดวงกับไก่เนอะ คิโก
- คุณสองคนเจอกันได้ยังไง
- ไปเที่ยวกลางคืน
เขาขายโคเคน
อ้อ อย่างน้อยก็ไม่น้ำเน่า คุณซื้อเหรอ
โอ๊ย ไม่หรอก
คุณอาจคิดว่าเขาสะเหล่อซุ่มซ่าม
ไม่มีหัวนอนปลายเท้า แต่เขาทะเยอทะยาน
เป็นคุณสมบัติที่ฉันชอบ
แต่ความทะเยอทะยานอย่างซุ่มซ่ามนั้น
เป็นเรื่องที่ต้องพัฒนากันต่อไป
คุณไปกระตุกความมั่นใจของเขา
เขาก็อารมณ์ขึ้นๆ ลงๆ
แล้วคุณล่ะ เอ็ดดี้ คุณทะเยอทะยานเรื่องไหน
ผมเหรอ
คุณรู้ได้ยังไงว่าผมไม่ใช่แค่ลูกขุนนางหลักลอย
กินสมบัติที่ร่อยหรอไปวันๆ
เพราะท่านไม่ใช่คนหลักลอย
แม้แต่นิดเจ้าค่ะ ท่านดยุค
คุณให้ราคาผมมากไป
ก็จริง
ขอโทษค่ะ มีอะไรให้ช่วยไหม
ไม่รู้สิ
ช่วยได้ไหมล่ะ
หลงทางมาเหรอ
ใช่ น่าจะหลงอยู่ในความฝัน
นี่คือรถยนต์คันงามที่สุดที่เคยเห็นมา
อุ๊ยแหม
ขออนุญาตช่วยปลุกให้ตื่นจากฝัน
อือฮึ
- ที่รัก
มีกระเป๋ามาไหมครับ
ขอบคุณมาก คุณลอว์เรนซ์
ขอโทษนะที่มาช้า แต่งตัวแย่มากด้วย
ที่ทำงานมีเรื่องนิดหน่อย
ผมมาไม่ทันเจอลูกหรือเปล่าเนี่ย
ฉันเพิ่งพาเข้านอนเมื่อกี้เลย
มาเถอะ คุณคงหิวแย่แล้ว
ผมไม่ไปไหนทั้งนั้นจนกว่าคุณจะบอกว่า
รถสวยๆ คันนี้เป็นของใคร
แต่สุดท้ายแล้วปรากฏว่า
เขาเป็นนายระบำเปลื้องผ้าจากโครินธ์
ผมรู้นะว่าคุณเป็นใคร
รู้ไหมว่ามีรถมาร์คซิกซ์ดรอปเฮ้ดคูเป้กี่คัน
ที่ฟราเนย์ประกอบเองกับมือ
- คงไม่มากนัก
- สิบแปดคัน
สวัสดีครับ ลอร์ดฮอว์ธอร์น ผมนานนี อาซานติ
แต่เรียกผมว่าแนนนี่ก็ได้
รถของคุณล้ำค่ามาก ล้ำค่าจริงๆ
แหม ขอบคุณ แนนนี่
ถ้าอย่างนั้น พรุ่งนี้คุณต้องเอาไปลองขับเสียหน่อย
ผมไม่ควร ไม่ควรเลย
แต่ต้องลอง
คุณสองคนเจอกันที่ไหนคะ
แนนนี่เป็นทหารที่ฝีมือโดดเด่นมากทีเดียว
เขาได้เหรียญกางเขน
ตอบแทนความกล้าหาญอย่างยิ่ง
เจอกันที่งานสโมสร
ทหารประจำการแซนด์เฮิร์สต์
- แนนนี่กับผมประจำการมาด้วยกัน
- คืนนั้นฉันเป็นคู่ควงของพี่เอ็ดดี้
ไวน์ปี 95 ครับ ปีโปรดของคุณ
ขอบคุณมาก คุณลอว์เรนซ์
รบกวนหน่อย ช่วยเตรียมรีดสูทให้ผมด้วย
ได้ครับ
คุณต้องคิดเรื่องลูกบ้างแล้วนะ เอ็ดเวิร์ด
อย่าให้สมบัติทั้งหมดตกอยู่ในมือของพี่ชาย
- ว่าแต่เขาอยู่ที่ไหน
- กำลังฟื้นตัว
อ้าว โดนพิษอะไรเข้าไปล่ะรอบนี้
โดนมากหลากหลายเกินจะมาคุยในโต๊ะอาหาร
คนคิดว่าเขาแค่ดูแลม้า
แต่ที่จริงแล้ว อัศวรักษ์
เป็นผู้ช่วยคนสนิทในพระเจ้าแผ่นดิน
ตอนนี้แนนนี่เป็นเหมือนมือขวาของกษัตริย์อังกฤษ
อย่าบอกเจ้านายฉันนะคะ เดี๋ยวเขาอยากซื้อตัว
อะไรที่กษัตริย์อังกฤษชอบ เขาจะอยากได้
ฉันคิดว่าพวกเขาคง…
ไวน์อีก
ขออนุญาตเปลี่ยนแก้วให้นะครับ
นี่ไวน์ใหม่ เปลี่ยนเป็นมูตงแล้ว
- มาสเซโตไปไหนแล้ว
- เกรงว่าจะหมดแล้วครับ ขวดนี้ปี 1989
เป็นไวน์ที่รสไม่ขื่นเลยค่ะ ถ้ากลัวจะไม่ถูกปาก
- อ้อ
- ฉันเลยต้องกินปลา
ไวน์เสียแล้ว
คุณลอว์เรนซ์
นี่นะคะ
พ่อสามีฉันเคยปฏิเสธไวน์ทีเดียวหกขวด
แต่ปรากฏว่าเขาเส้นเลือดในสมองตีบ
และไม่รับรู้รสใดๆ
สองสามวันต่อมารับรู้ได้ใหม่
แต่ก็เสียค่าไวน์ 20,000 ลงคอห่านไปแล้ว
เส้นเลือดตีบหรือเปล่า คิโก ลองคิดดูไหม
จริง
ไวน์เสียแล้ว
ไปเลือกขวดใหม่กับฉันไหม
ในนี้ไม่มีไวน์อิตาลีเลยเหรอ
ฉันให้คนส่งบาโรลาริเซอร์วาขึ้นมาสักขวดก็ได้
หากไม่คิดว่ามันจะ… หนักไปหน่อย
นายไม่ชอบไวน์อิตาลีสินะ
ตรงกันข้าม ฉันว่ามาสเซโตก็ดีไม่แพ้กัน
แต่เมื่อกี้นายหน้าบูดตอนพูดว่า "หนัก"
อย่างกับไวน์อิตาลีไม่ดีเท่าไวน์ฝรั่งเศสงั้นแหละ
ไวน์ฝรั่งเศสโดยรวมก็เหนือกว่าไวน์อิตาลี
อิตาลีพยายามจะเลียน
สิ่งที่ฝรั่งเศสทำได้ล้ำเลิศมาตลอด 800 ปี
"เลียน" เหรอ
แบบลิงงี้
นายคิดว่าบาร์โรลาริเซอร์วาเป็นไวน์ลิงแดก
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ขอโทษว่ะเพื่อน แต่นายพูดงั้น
นายคิดว่าไวน์อิตาลีสู้ไม่ได้และเอาไว้ให้ลิงแดก
นายก็อาจพูดถูก
ฉันจะบอกว่า ชาวอิตาลีเป็นผู้คิดค้นไวน์
ไอ้พวกฝรั่งเศสมันยังบ๊วบลาอยู่เลย
ตอนที่ชาวโรมันมาสอนเรื่องกระบวนการทำไวน์
ไม่งั้นฝรั่งเศสก็ยังแดกเยี่ยว ถ้าไม่มีพวกเรา
บันเทิงดี
ไวน์ขวดนั้นไม่ได้เสีย คิโก
เป็นขวดที่ดีที่สุดของคืนนี้ นายรู้ดี
- หาว่าฉันคิดผิดงั้นเหรอ
- ใช่
ไวน์ขวดนั้นไม่ได้เสีย
ถ้าฉันบอกว่าเสีย ก็เสียสิวะ
ฉันเป็นคนอิตาลี สืบสายเลือด
ย้อนไปได้ถึงสมัยของมิเคลันเจโล
ถามอีกที หาว่าฉันคิดผิดงั้นเหรอ
ความเห็นนายมีช่องโหว่แทบทุกเรื่อง คิโก
นายซื้อเสือให้แฟนเป็นของขวัญวันเกิด
แล้วถ้าเป็นฉัน คงไม่คิดจะยกเรื่อง
สายเลือดเก่าแก่มาอวดแถวนี้
ทีนี้จะด่ากูเลือดไพร่งั้นดิ
โอย คิโก
ถ้านายเป็นไพร่หรือขุนนาง
ยังนับว่าเป็นอะไรสักอย่าง แต่นายไม่ใช่ทั้งคู่
นายผุดขึ้นมาจากหนองแห่งความอับเฉา
เป็นลูกชายไร้สมองของคนขายรถมือสอง
ทำมาหากินด้วยการขาย
รถเฟียต 500 แถวนอกเมืองตูริน
ขอให้มึงกับโคตรเหง้าตายห่าไม่ต้องผุดต้องเกิด
ระวังปากหน่อย คิโก
ราตรีสวัสดิ์
ท่านดยุคมา
ตอนเอานกขึ้นรถลอร์ดฮอว์ธอร์น
เอากระทาเทาให้เขาคู่หนึ่งด้วย
แล้วใส่นี่ไป
ไวน์เพทรูสสามลิตรเลยเหรอครับ
ก็น่าจะได้อยู่
ผมจะเอาไปใส่ให้ทันที
เอาที่สะดวก เจฟฟ์
- เคลียร์ใจกับไอ้อิตาเลียนรึยัง
- มันเป็นหายนะเดินได้ ซูซี่
แถมได้กลิ่นตุๆ จากบอตติเชลลี
มันมีแต่ลมปากมายืนยันว่าอาวุธจะไปถึงเป้าหมาย
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากซื้อบอตติเชลลี
ยังไงก็ต้องไปคุยกับพ่อฉัน
แล้วกับลอร์ดฮอว์ธอร์นคืบหน้าไหม
- ได้ตัวเลขมาแล้ว
- ฉันต้องเลี้ยงแฮปปี้มีลคุณไหม
แต่ก็มีข้อแม้เล็กๆ
ข้อแม้อะไร
เขาดันสนใจแจ็ค
อ้อ สนใจแบบไหน
แบบมานุษยวิทยา
แปลว่าอะไรไม่ทราบ
ก็
อยากพาไปดินเนอร์ อาจจะไปดูโอเปร่า
แล้วก็ อย่างว่า
ชักว่าวนิดๆ หน่อยๆ
ก็ไม่น่าจะมีปัญหา
ฉันให้คุณเป็นคนบอกพ่อเองแล้วกัน
ว่าลูกชายพ่อต้องจูงขุนนางคนหนึ่งไปขึ้นสวรรค์
ปล่อยเป็นหน้าที่ผมเอง
เคยได้ยินตำนานแบนนิคไหม
เคย
ดวงวิญญาณจำแลง
มักจะสิงอยู่ในห้องซาวน่าแถบยุโรปเหนือ
ตำนานเล่าว่าแบนนิคของเรา เขา…
เป็นภูตผีเจ้าเล่ห์
บางครั้งก็โผล่มาในรูปของชายร่างเปลือย
ตัวเล็ก ลูบหนวด สูบกล้อง
แต่ระวังเถอะ
อย่าได้เรียกภูตผีชนิดอื่นมาด้วย
ถ้าจะขอคำแนะนำจากเขา
ต้องเซ่นไหว้ชดใช้ให้เหมาะสม
ไม่อย่างนั้นเขาจะเล่นกลหลอกเราทุกทาง
โชคยังดี
มันมี
พิธีกรรมอย่างอื่นที่จะทำให้แบนนิคพอใจ
พิธีกรรมเหล่านั้นก็มีตั้งแต่
หักคอถอนขนไก่ดำ
แล้วเอาศพไร้ขนของมันฝังไว้ใต้ห้องซาวน่า
หรืออาจจะแค่
เอากิ่งเฟอร์ให้เขาหลังจากอบซาวน่าเสร็จ
แล้วขอบคุณเขาดีๆ
แค่ต้องอย่าลืมชดใช้
ทีนี้ แบนนิคมันก็มีประโยชน์
ประโยชน์อะไรล่ะคะ คุณพ่อ
อ๋อ เขามองเห็นอนาคต
เดี๋ยวจะทำให้ดู
ก่อนอื่นต้องยืนหันหลังให้เตา
ซึ่งเปิดทิ้งไว้ครึ่งเดียว
ทีนี้ก็ถามแบนนิค ถามอะไรก็ได้
แต่แบนนิคไม่คิดจะตอบเราตรงๆ หรอก
เพราะเขาพูดไม่ได้ ทำได้แค่สัมผัส
ถ้าเป็นลางดี
เราจะสัมผัสได้ว่ามีมือตบหลังเราเบาๆ
แต่ถ้าลางไม่ดี
เขาจะข่วนด้วยกรงเล็บแหลมเฟี้ยว
แล้วพ่อถามอะไรเขา
พ่อถามเรื่องเจ้าพ่อมาเฟีย
ที่โผล่มา มาร์โก โมเร็ตติ
กับไอ้เรื่องภาพเขียนนั่น
อ้อ แล้วแบนนิคตอบว่าไงล่ะ บ็อบบี้
ฉันต้องซื้อบอตติเชลลีให้มาร์โก โมเร็ตติไหม
แบนนิคนวดหลังให้ฉันสบายเลยว่ะ
เพราะงั้นก็ควรไปซื้อรูปให้มัน
ที่กังวลคือ
แม้งานช่วงต้นในอิตาลีจะประสบความสำเร็จ
คิโกยังเป็นคนชุ่ยและพึ่งพาไม่ได้
แต่ถ้ามันไกล่เกลี่ยปัญหากับโมเร็ตติได้
ก็เท่ากับมันทำงานสำเร็จ
ซื้อรูปให้มันไป
แบนนิคสั่งมาแล้ว ชัดไหม
ชัดเจนเลย
นั่นแหละ มากินกาแฟกัน
- จอร์จี้
- ครับนายใหญ่
ไปชงพิคโคโลเอสเพรสโซ
ด้วยเครื่องมาร์ซอคโค เอาไปเสิร์ฟในซาวน่านะ
- จัดให้ครับ ได้เลยบอส
- ดีมาก
ฉันรู้ว่าพวกแกยังไม่วางใจเรื่องคิโก
แต่มันคือคนในพื้นที่ของเรา
ต้องร่วมมือกับมันไว้
- ได้เลยพ่อ สบายๆ
- อือฮึ
แล้วแผนเดิมไปถึงไหนละ
ไอ้ที่จะเอาท่านดยุคเข้าสภาขุนนาง
ทันทีที่ตกลงเรื่องแจ็คกับลอร์ดฮอว์ธอร์นเสร็จ
เราก็มั่นใจว่าจะคุยรู้เรื่อง
เราเลือกคุยถูกคนแล้ว
งั้นก็ดี
เพราะแกต้องเข้าให้ได้
เราจะฆ่าตัดตอนกฎหมายนี้
ไม่มีข้อแม้ข้ออ้าง
แม่ง นั่งข้างนอกตรงนี้หนาวจะแข็ง
ฉันจะเข้าไปจิบพิคโคโลเอสเพรสโซในนั้น
- คอยแจ้งข่าวด้วย
- ได้
รักนะลูก
เขาแย่ลงอีกนะ ซูซาน
เปล่า เขาแค่ปั่นหัวคุณเอาฮา
เขาทำตามคำแนะนำของภูตในตำนาน
ก็อย่างว่า เอาฮา
ท่านผู้มีเกียรติ
ขอต้อนรับสู่โบมอนต์และการประมูลวันนี้
แน่นอนครับ วันนี้มีงานชิ้นพิเศษของปรมาจารย์
พระนางพรหมจารีและพระกุมารประทับบัลลังก์
โดยบอตติเชลลี
เจ้าของเดิมมีทั้งพระเจ้าฟิลลิปที่สองแห่งสเปน
ดยุคแห่งออร์เลอง
และพระเจ้าหลุยส์ที่สิบห้า
- ซูซี่
- ปัจจุบันเป็นของนักสะสมนิรนาม
ไม่เจอกันมานานมาก
สวัสดี โจเซฟ ไม่เจอกันนานนะ นี่เอ็ดดี้
- โจ กรีน
- ยินดีที่ได้พบ
- โลกงานศิลป์สินะ
- วันนี้ก็ใช่
- ลมอะไรหอบกลับมาอังกฤษ
- มาขายรูปนิดหน่อย
- ไม่ยักรู้ว่าสะสมด้วย
- อะไรฟอกเงินได้ก็เอาหมด
ตอนแรกน่ะเริ่มงั้น แต่ตอนนี้ชอบจริงจังละ
หวังว่าจะไม่ต้องประมูลบอตติเชลลีแข่งกันนะ
ไม่ต้องกลัวเลย
ไม่ค่อยอินพวกเรอเนสซองส์ยุคต้นเท่าไหร่
- อ้อ
- น้องชายเป็นไงบ้าง
- ดี รออยู่ข้างนอก ไปทักได้นะ
- ได้ๆ ทักแน่
แล้วพ่อล่ะ
อยู่คุกมาหกปีแล้วจากโทษสิบปี
แต่ถ้าทำตัวดีๆ น่าจะได้ปล่อยเร็ว
โทษหนักไปป่ะ แค่ปุ๊นเองไม่ใช่เหรอ
เปล่า ไม่ได้โดนเพราะปุ๊น เจอเรื่องภาษี
โดนไปไม่รอดสักคน
ฝากสวัสดีด้วยแล้วกัน
ยังใช้เบอร์เดิมรึเปล่า
ลองโทรดูก็รู้
ได้ อาจจะโทร
อาจจะคอย
เอ็ดเวิร์ด
- นั่นก็… บีบหัวใจ
- อะไร
มีความหลังกันมาสินะ ให้เดา
- ไม่ต้องพูดถึงเรื่องนั้นเลย
- งั้นยิ่งต้องพูด
- เขาหล่อมากนะ
- หยุดได้แล้ว
- ใหญ่ด้วยไหม
- เอ็ดดี้
ถ้าทุกท่านพร้อมแล้ว
เราจะเริ่มประมูลภาพบอตติเชลลีชิ้นงาม
ซึ่งอยู่ทางซ้ายของผม
พระนางพรหมจารีและพระกุมารประทับบัลลังก์
ครับ ท่านผู้มีเกียรติ
วันนี้เราจะเริ่มประมูลที่สองล้านปอนด์ครับ
เขาน่าจะสนคุณอยู่นะ
- สองล้าน ขอบคุณ
- เปลี่ยนเรื่องเถอะ
- สองล้านห้า
- ทางกามน่ะ
- พอได้แล้ว
- สองล้านห้า ขอบคุณครับ
สามล้าน มีไหมครับ
- เขาต้องโทรมาแน่
- บอกว่าพอแล้วไง
- อาจจะดีต่อคุณนะ แห้งมานาน
- สามล้านห้า ขอบคุณครับ
ไม่ต้องห่วง ฉันอยู่ดีมีสุข
ก็แค่จะบอกว่า เคมีมันได้
สี่ล้าน ขอบคุณครับ
ตอนนี้อยู่ที่สี่ล้าน
- สี่ล้านห้า ขอบคุณครับคุณผู้หญิง
- หึงเหรอ
- สี่ล้านห้า ห้าล้าน
- สู้เขานะสาว
คุณข้างหน้า ห้าล้าน ขอบคุณครับ
ห้าล้านห้า
มีใครให้มากกว่านี้ไหมครับ
หกล้านปอนด์
หกล้าน
เริ่มร้อนแล้วนะ ซูซาน
ฉันรู้น่ะว่าตอนนี้อุณหภูมิเป็นยังไง
เจ็ดล้าน กับคุณครับ อยู่ที่เจ็ด
นี่งานคุณ ผมพร้อมหนุน
- ขอบคุณ
- เก้าล้านปอนด์แล้วครับ
หวังว่าไม่ได้ทำเพราะอยากเอาชนะใคร
เก้าล้าน อยู่กับคุณผู้หญิงครับ
- สิบล้าน คุณผู้ชาย
- ให้ตายสิ
อยู่ที่สิบล้าน กลับมาทางคุณผู้หญิง สิบ
- คุณโดนทำของใส่แล้ว ซูซี่
- สิบเอ็ดล้าน ขอบคุณ
พูดงี้ไม่ช่วยเลย
ตอนนี้ประมูลที่ 11 ล้านครับ
ถึง 12 ล้านแล้ว ขอบคุณครับ มาที่ 12 ล้าน
อยู่ที่ 12 ล้านปอนด์
ใครสู้ที่ 13 ไหมครับ
สิบสามล้านปอนด์ ขอบคุณครับ
ตอนนี้อยู่ที่ 13 ล้านปอนด์ สู้คุณนะครับ
- เอาละ
- ราคาอยู่ที่ 13 ล้าน
คุณผู้หญิง 13 ล้าน มีใครให้ 14 ไหมครับ
พ่อ ตอนนี้ 13 แล้วนะ
พ่ออยากให้แกซื้อรูปนั้น
เราต้องดึงพวกอิตาเลียนมาร่วมวง
ถ้ามันอยากได้งานปรมาจารย์ก็หาให้มัน
14 ล้านปอนด์ 14 ล้านครับ
ตอนแรกควรจะแค่หกล้าน
ไม่รู้ยังต้องโทรมาคุยทำไมอีก
แบนนิคบอกให้ซื้อ
- กรรม
- พ่อ นี่ 14 ล้านแล้ว
- ซูซี่
- ให้พ่อพักบ้างไม่ได้รึไง
นี่เครียดหมดแล้ว
ซื้อแม่งไปสิโว้ย
- ตอนนี้ 14 ล้าน
- สัตว์!
- นึกว่ามันแค่หกล้าน
- ยังไงก็ต้องได้
สิบห้าล้าน ขอบคุณครับ
- ตอนนี้ 15 ล้าน มีใครจะเพิ่ม…
- 15.5 ล้าน
- สิบห้าล้านห้าแสน ทางคุณครับ
- ซูซี่
อย่าหลงกล
ทางคุณ
- ให้ 16 ไหม
- ซูซาน
นับหนึ่ง
นับสองแล้ว
ซูซาน
ราคาบอตติเชลลีอยู่ที่ 16 ล้านปอนด์
ให้ 16.5 ไหมครับ
เตือนแล้วนะครับ จะปิดที่ 16 ล้านปอนด์
ขายที่ 16 ล้านปอนด์ให้คุณผู้หญิง
ขอบคุณมากครับ
จบสวยดี
ฉันรู้ว่าห้ามใจลำบาก
แต่อย่าทำตัวอุบาทว์ใส่กันตอนนี้
เอ็ดดี้ ข่าวดีไหม
ได้ภาพมาอย่างที่ตกลงกัน
แต่เราอยากเอาไปให้มาร์โกเอง
มาร์โกยุ่งมากนะ
เหมือนพยายามจะทำนัดกับพระสันตะปาปา
คิโก เราเพิ่งจ่าย 16 ล้านปอนด์
แลกรูปวาดที่ควรจะราคาแค่หกล้าน
นัดมาให้ได้
ได้ๆ โอเค
ฉันจะคุยให้แล้วกัน เดี๋ยวแจ้งกลับ
เออ เอาให้ได้เถอะ
- ซูซี่
- เชี่ย
แจ็ค ภาพ
แม่งเอ๊ย
แจ็ค ขึ้นรถ
- เชี่ย
- ขึ้นไป
อย่าคิด
ไปเลย ไป
ใส่หูฟังด้วย แจ็ค
เราเสียภาพนั้นไปไม่ได้ เจฟฟรีย์
ลงบันไดทางใต้ ดูหน่อยว่าไปตัดหน้าทันไหม
ถนนบูคาแนน
พวกนั้นมุ่งหน้าเข้าถนนบูคาแนน
เลี้ยวขวา ลองไปตัดหน้ามัน
หลบไป
หักซ้ายเลย เอ็ดดี้
เก็บได้หนึ่ง
เลี้ยวซ้ายจะตัดเข้าโลเวอร์โรเบิร์ต
เร็วเข้า แจ็ค
มีทางลัดด้านขวา เผื่อแซงมันได้
เก็บได้สอง เหลืออีกสอง
เก็บได้หมดเหลือแต่ไอ้คนที่เอาภาพไป
ทางนี้
ให้สิบวินาที บอกชื่อที่ฉันจะพอใจมา
ไม่งั้นจะทำไม
จะทำอะไรวะ อมไข่กูดิ ไอ้ไฮโซหน้าบ๊วย
ไอ้เหี้ย
เออ บ๊วบกูนี่ ไอ้ท่ามาก
เอางี้นะ
ให้เขียนชื่อคนที่เราทุกคนจะพอใจ
จะได้ไม่ต้องมีใครบ๊วบใคร
สะกดไม่ได้เรื่องเลย นั่นตัวพีหรือตัวบี
- บี…
- เดาว่าเป็น
โรเบิร์ต บรูคส์
อะไรนะครับ
ดีลเลอร์งานศิลป์ชื่อดัง
นั่นแหละผม
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
เรารู้ว่าคุณจ้างนักเลงใส่เสื้อฮู้ดมาขโมยภาพ
ผมเป็นดีลเลอร์งานศิลป์ ไม่ใช่ตัวร้ายขั้นเทพ
แต่ที่ไม่เข้าใจคือ
ถ้าคิดจะขโมยตั้งแต่ต้น จะปั่นราคาทำไม
สาบานเลย ผมไม่ได้ปั่นราคา
ผมทำงานให้ผู้ซื้อตัวจริง
- โอเคไหมพี่
- แจ็ค
นั่นใคร
ถามว่านั่นใคร
ขอคุยหน่อยได้ไหม
- มันมาทำอะไรแถวนี้
- อย่าโทษฉัน
ดยุคให้เรียกมา อยากเห็นผลเร็วๆ ไม่ใช่เหรอ
อยากเห็นผล ไม่ได้อยากเห็นศพ
คราวก่อนมันชกตับคน ไอ้คนนั้นดับไปเลย
ให้เขาเจอกับจอห์นอวัยวะเลยไหม
เรากำลังคุยกันอยู่จ้ะ
อยากเจอจอห์นอวัยวะไหม
ไม่รู้ จอห์นอวัยวะคืออะไร
จอห์นอวัยวะคือจอห์นอวัยวะ
คือจอห์นชอบพูดถึงตัวเองเป็นบุคคลที่สาม
ให้คิดเองแล้วกันว่าทำไม
เราเรียกเขาว่าจอห์นอวัยวะ
พูดง่ายๆ จอห์นงัดผลเก่งมาก
จอห์นอวัยวะอะไรวะ
ขอพูดตรงๆ แล้วกัน
จอห์นเป็นทางออกขั้นเด็ดขาดของปัญหาตรงหน้า
แค่หมัดเดียว
แกจะจมน้ำตาย หมายถึงเครื่องใน
ซึ่งจะทำให้เรามีเวลาเหลือแหล่
มาเค้นข้อมูลจากแก
ไม่มีใครอยากเห็นคนต้องจากโลกนี้ไป
ในแบบที่ไร้ความสง่างามขนาดนั้น
แม่งเอ๊ย
ผมไม่ได้คิดเอง ผมแค่… ช่วยเพื่อนคนหนึ่ง
เพื่อนคนนั้นเป็นใคร โรเบิร์ต
เขาชื่ออะไร
อิตาลีทรงเอ
ใช้ชื่อว่าจีโน่ เดอ แบมบี้
ช่วยดูหน่อยได้ไหม
นี่คือจีโน่ เดอ แบมบี้หรือเปล่า
ใช่ นี่แหละใช่เลย จีโน่ เดอ แบมบี้
(ทะเลสาบมัจโจเร อิตาลี)
(พาลาสโซของเคาน์เตสอิซาเบลล่า)
สวัสดีครับ
เจ้านายขอเวลาอีกห้านาทีครับ
รับคัมปารีหรืออะไรก่อนไหมครับ
ระหว่างที่รอ
ไหนๆ ก็มาถึงทะเลสาบมัจโจเร
วิวสวยนะ
ไม่อยากเอาเรื่องงานกับเรื่องเที่ยวมาปนกัน
ไม่เลย ผมแค่ชื่นชมทิวทัศน์
ไม่ใช่ คุณกำลังนึกภาพว่าจะเป็นยังไง
ถ้านั่งกินมื้อเช้าตรงนี้
หลังจากคืนวาบหวิวกับคอนเตสซา
บอกหน่อยสิ ชอบแบบไหน เฟลอร์เดอแมร์
หรือชุดชั้นในเข้าเซ็ต สีแดงเข้ม
หรือสีครีมกับขาว
ที่จริงกำลังคิดอะไรทะเยอทะยานกว่านั้น
ลาแปร์ลา สีดำ เสื้อคลุมนอน
ผ้าไหมคลาสสิก ดูเกือบโปร่งแสง
- นั่นมันเฉพาะเจาะจงมากนะ เอ็ดเวิร์ด
- ผมมีรสนิยมเฉพาะไง ซูซาน
แล้วทำยังไงให้ได้ดั่งใจตามรสนิยม
ก็ผมเป็นกัปตัน
ผมออกคำสั่งจนชิน
งั้นนางคงพร้อมรับฟังและทำตามคำสั่งพวกนี้
มีคนมาครับ ท่านดยุค
เอ็ดดี้
- บวนจอร์โน
- บวนจอร์โน ซูซี่
ขออภัยที่ไม่รักษาเวลา
แต่คิดว่า… คนใช้ดูแลอยู่แล้วเนอะ
พวกเขาดูแลดีมาก ขอบคุณ คิโก
เบลล่าแฟนคนสวยไปไหนละ
อ๋อ คืนนี้อยู่มอนเตคาร์โล พรุ่งนี้จะไปปารีส
ก็นั่นแหละ เจ้าบ้านที่ไม่เคยอยู่บ้าน
แล้วถามได้ไหมว่าคุณโมเร็ตติอยู่ไหน
คืองี้ เอ็ดดี้ เขามาไม่ได้หรอก
เหมือนแฟนฉันแหละ เขาก็ยุ่งเหมือนกัน
เป็นปฏิบัติการที่ไม่ค่อยตรงไปตรงมาเท่าไหร่นะ
นั่นคือผลงานของเรา
เป็นการใช้เงินที่คุ้มค่าแน่ๆ
เชื่อฉัน มาร์โกต้องชอบ
เมื่อคืนก็เพิ่งพูดว่าชอบบอตติเชลลีภาพนั้นมาก
ได้ข่าวว่ามีการขาย แล้วก็เสียดายที่ไม่ได้ซื้อ
ดี แค่เสียดายที่เขาไม่ได้มารับของเอง
ใช่มะ
แต่เอ็ดดี้ เพื่อนรัก คิดอย่างนี้
ถ้าสะดวกก็ฝากภาพไว้ที่นี่ได้เลยนะ
ฉันจะดูแลของขวัญงามๆ นี้ให้ถึงมือเขา
ฉันว่าเราอยากให้มาร์โกเองมากกว่า
ไหนๆ ก็จ่ายไปสูงขนาดนั้น
แต่เขาเป็นคนยุ่งน่ะ
คือฉันรู้ว่าจะใช้คำพูดยังไงกับเขา
เลือกจังหวะเหมาะๆ
เขาจะอ้าขารับเหมือนทะเลแหวกเลย
นายไม่ได้เชิญเขามาตั้งแต่แรกสินะ คิโก
หรืออยากให้เรียกชื่อจีโน่ เดอ แบมบี้
ขอโทษนะ มีปัญหาอะไรรึเปล่า
มีสิ มีปัญหาแน่
เรารู้ว่าภาพนั้นเป็นของแก
เรารู้ว่าแกเป็นคนจงใจปั่นราคา
แล้วก็จ้างเด็กให้มาปล้นเราหลังซื้อไป
เราจะได้ไม่มีทางเอามาให้มาร์โกเอง
โชคดีนะ ไอ้คนที่แกจ้างก็ไว้ใจไม่ได้เหมือนแก
ไอ้พวกนั้นหักหลังแก
ก็เพราะเรื่องทั้งหมดนี้สมมติขึ้น
งั้นจากตรงนี้เอายังไงกันต่อดี คิโก
โอเค
คิดว่าพวกแกสั่งฉันได้เหรอ
ก็แค่คนขายเนื้อ
อยากจะเล่นงานฉันเหรอ
กล้าจะเล่นงานมาเฟียเนี่ยนะ
เราลองถามมาร์โกไหมล่ะว่า
แกทำงานอะไรให้มาเฟียกันแน่
แล้วแกจะไปถามเขายังไงวะ เอ็ดดี้
อ๋อ ก็ถามด้วยตัวเองเนี่ยแหละ
ที่มานั่นเขาเลยใช่ไหม
น่าจะใช่
เพราะแกไม่โทรหาเขา
เราเลยโทรเอง แล้วก็เล่าให้เขาฟังหมด
แกพูดถูก เขาตื่นเต้นกับภาพนั้นมาก
แต่เขาก็เพิ่งเคยได้ยินน่ะนะ
เหี้ยละ
มาร์โก ขอคุยด้วยก่อน
มาร์โก ฟังผมก่อน
ผมพยายามโทรหา…
เงียบ เงียบไปเลย ผู้ใหญ่จะคุยกัน
ไปยืนตรงนั้น
ผมอยากขอคุยส่วนตัว…
เอ็ดดี้ ยินดีที่ได้พบ ขอบคุณที่โทรมา
เสียใจที่ต้องมาเจอกันแบบนี้
เราจะแก้สถานการณ์กันยังไง
คุณโมเร็ตติ
ที่นี่ประเทศของคุณ กฎของคุณ
ผมมั่นใจว่าคุณจะตัดสิน
ผลที่ตามมาได้เหมาะสมที่สุด
คุณช่างมีน้ำใจจริงๆ
แต่จากประสบการณ์ผม
คนมักจะมองความมีน้ำใจว่าเป็นความอ่อนแอ
คิโก แกมันไอ้งูเห่า
ดูสวยดี แต่จับแล้วเลอะมือ
ฉันก็ปวดใจ เพราะทำไปจะทำให้ลูกทูนหัวปวดใจ
แล้วแกคงไม่รู้หรอกว่า
ตัวเองอยู่ตรงไหนของห่วงโซ่อาหาร
เพราะงั้น
จะสอนให้
ให้เปิดประตูเลยไหม
อย่าเพิ่ง
คิโกเป็นไอ้ตัววุ่นอยู่ละ
นี่อาจเป็นจุดจบที่เหมาะกับเขาแล้ว
เพราะงั้นต่อไปเราจะได้เข้าใจตรงกัน
- คุณก็ชอบอย่างนั้นไหมล่ะ
- แน่นอนครับ
ปฏิบัติการที่คุณทำอยู่
ในพื้นที่ปราสาทของลูกทูนหัวผม
ถ้าเข้าใจไม่ผิด มีที่อื่นอีกใช่ไหม
ก็บังเอิญว่า
เราอยากตั้งสาขาเพิ่มในทางใต้
เมื่อถึงเวลาอันควร เมื่อมีคนที่เราพึ่งพาได้
ทางใต้นี่เราช่วยได้เยอะเลย
เดือนละห้าล้านแลกกับการคุ้มครองสนับสนุนดีไหม
ขอบคุณครับ
เอนโซ
ไฟแช็ค
สิบห้า
(การคุ้มครองและสนับสนุนของมาร์โค
15,000,000)
เจ็ดล้านห้า
(การคุ้มครองและสนับสนุนของมาร์โค
7,500,000)
สิบล้าน
(การคุ้มครองและสนับสนุนของมาร์โค
10,000,000)
ไว้ใจเขาได้ไหม
ไม่ใช่ของเราสองคน
ตั้งตารอจะได้ร่วมงานกันครับ
ไว้ใจไอ้ดยุคได้ไหม
เช่นกัน
เอนโซ
เปิดประตูเลย
เออ
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม